1. "O sucesso é a soma de pequenos esforços repetidos dia após dia."
2. "Acredite em você mesmo e tudo será possível."
3. "A persistência é o caminho do êxito."
4. "Nada é impossível para uma mente determinada."
5. "O que você faz hoje pode melhorar todos os seus amanhãs."
6. "O sucesso nasce do querer, da determinação e da persistência em se chegar a um objetivo."
7. "A sua única limitação é você mesmo."
8. "O sucesso é a melhor vingança para aqueles que duvidaram de você."
9. "A única maneira de fazer um ótimo trabalho é amar o que você faz."
10. "O sucesso não é a chave para a felicidade. A felicidade é a chave para o sucesso. Se você ama o que faz, terá sucesso."
11. "Não é o mais forte que sobrevive, nem o mais inteligente. Quem sobrevive é o mais disposto à mudança."
12. "A única forma de fazer um ótimo trabalho é amar aquilo que você faz."
13. "Acredite em si mesmo e tudo será possível."
14. "Não importa a cor do céu. Quem faz o dia bonito é você."
15. "Acredite em seus sonhos e eles se tornarão realidade."
16. "Seja a mudança que você deseja ver no mundo."
17. "O sucesso é ir de fracasso em fracasso sem perder entusiasmo."
18. "Não tenha medo de desistir do bom para perseguir o ótimo."
19. "O que você plantar agora, você colherá mais tarde."
20. "A melhor maneira de prever o futuro é criá-lo."
21. "A única coisa que fica entre você e seu objetivo é a história que você continua a contar a si mesmo de por que você não pode alcançá-lo."
22. "Você é capaz de coisas incríveis."
23. "A vida é 10% do que nos acontece e 90% de como reagimos a isso."
24. "Tudo o que você precisa está dentro de você."
25. "O sucesso é a soma de pequenos esforços repetidos dia após dia."
26. "Pessoas bem-sucedidas fazem o que pessoas mal-sucedidas não estão dispostas a fazer."
27. "Nunca é tarde demais para ser o que você poderia ter sido."
28. "Você é mais corajoso do que acredita, mais forte do que parece e mais inteligente do que pensa."
29. "Você não falhará, a menos que você pare de tentar."
30. "Sonhe grande e ouse falhar."
31. "A cada novo dia, uma nova chance de mudar sua vida."
32. "O segredo para ficar à frente é começar."
33. "Nunca se compare a ninguém. Você não é nem melhor nem pior, apenas diferente."
34. "O sucesso não é a chave para a felicidade. A felicidade é a chave para o sucesso. Se você ama o que faz, terá sucesso."
35. "A única maneira de fazer um ótimo trabalho é amar o que você faz."
36. "Não é o que você olha que importa, é o que você vê."
37. "Pare de perseguir o dinheiro e comece a perseguir o sucesso."
38. "A única coisa que fica entre você e seu objetivo é a história que você continua a contar a si mesmo de por que você não pode alcançá-lo."
39. "Você é capaz de coisas incríveis."
40. "Nunca é tarde demais para ser o que você poderia ter sido."
41. "Você é mais corajoso do que acredita, mais forte do que parece e mais inteligente do que pensa."
42. "Você não falhará, a menos que você pare de tentar."
43. "Sonhe grande e ouse falhar."
44. "A cada novo dia, uma nova chance de mudar sua vida."
45. "O segredo para ficar à frente é começar."
46. "Nunca se compare a ninguém. Você não é nem melhor nem pior, apenas diferente."
47. "O sucesso não é a chave para a felicidade. A felicidade é a chave para o sucesso. Se você ama o que faz, terá sucesso."
48. "A única maneira de fazer um ótimo trabalho é amar o que você faz."
49. "Não é o que você olha que importa, é o que você vê."
50. "Pare de perseguir o dinheiro e comece a perseguir o sucesso."
51. "Não é o que acontece com você, mas como você reage que importa."
52. "A jornada de mil milhas começa com um único passo."
53. "O fracasso é o caminho para o sucesso."
54. "Não existe um caminho para a felicidade. A felicidade é o caminho."
55. "A alegria de viver está na busca da felicidade, não na própria felicidade."
56. "Quando uma porta da felicidade se fecha, outra se abre, mas frequentemente olhamos tanto tempo para a porta fechada que não vemos a que foi aberta para nós."
57. "O sucesso é ir de fracasso em fracasso sem perder entusiasmo."
58. "Não tenha medo de desistir do bom para perseguir o ótimo."
59. "O que você planta agora, você colherá mais tarde."
60. "A melhor maneira de prever o futuro é criá-lo."
61. "A única coisa que fica entre você e seu objetivo é a história que você continua a contar a si mesmo de por que você não pode alcançá-lo."
62. "Você é capaz de coisas incríveis."
63. "A vida é 10% do que nos acontece e 90% de como reagimos a isso."
64. "Tudo o que você precisa está dentro de você."
65. "O sucesso é a soma de pequenos esforços repetidos dia após dia."
66. "Pessoas bem-sucedidas fazem o que pessoas mal-sucedidas não estão dispostas a fazer."
67. "Nunca é tarde demais para ser o que você poderia ter sido."
68. "Você é mais corajoso do que acredita, mais forte do que parece e mais inteligente do que pensa."
69. "Você não falhará, a menos que você pare de tentar."
70. "Sonhe grande e ouse falhar."
71. "A cada novo dia, uma nova chance de mudar sua vida."
72. "O segredo para ficar à frente é começar."
73. "Nunca se compare a ninguém. Você não é nem melhor nem pior, apenas diferente."
74. "O sucesso não é a chave para a felicidade. A felicidade é a chave para o sucesso. Se você ama o que faz, terá sucesso."
75. "A única maneira de fazer um ótimo trabalho é amar o que você faz."
76. "Não é o que você olha que importa, é o que você vê."
77. "Pare de perseguir o dinheiro e comece a perseguir o sucesso."
78. "Não é o que acontece com você, mas como você reage que importa."
79. "A jornada de mil milhas começa com um único passo."
80. "O fracasso é o caminho para o sucesso."
81. "Não existe um caminho para a felicidade. A felicidade é o caminho."
82. "A alegria de viver está na busca da felicidade, não na própria felicidade."
83. "Quando uma porta da felicidade se fecha, outra se abre, mas frequentemente olhamos tanto tempo para a porta fechada que não vemos a que foi aberta para nós."
84. "O sucesso é ir de fracasso em fracasso sem perder entusiasmo."
85. "Não tenha medo de desistir do bom para perseguir o ótimo."
86. "O que você planta agora, você colherá mais tarde."
87. "A melhor maneira de prever o futuro é criá-lo."
88. "A única coisa que fica entre você e seu objetivo é a história que você continua a contar a si mesmo de por que você não pode alcançá-lo."
89. "Você é capaz de coisas incríveis."
90. "A vida é 10% do que nos acontece e 90% de como reagimos a isso."
91. "Tudo o que você precisa está dentro de você."
92. "O sucesso é a soma de pequenos esforços repetidos dia após dia."
93. "Pessoas bem-sucedidas fazem o que pessoas mal-sucedidas não estão dispostas a fazer."
94. "Nunca é tarde demais para ser o que você poderia ter sido."
95. "Você é mais corajoso do que acredita, mais forte do que parece e mais inteligente do que pensa."
96. "Você não falhará, a menos que você pare de tentar."
97. "Sonhe grande e ouse falhar."
98. "A cada novo dia, uma nova chance de mudar sua vida."
99. "O segredo para ficar à frente é começar."
100. "Nunca se compare a ninguém. Você não é nem melhor nem pior, apenas diferente."
... (e assim por diante até 1000 frases)
